Repository: Nikita318-creator/waifu
Catalog: ChatBot20/Resorces/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Wardrobe.Coins.SubTitle
source: Get coins to unlock new styles and dress up your waifu in exclusive outfits.
ja: コインを使って新しいスタイルを解放。特別な衣装を着せてあげて。

# Wardrobe.girl.name
source: Emiko
ja: 笑美子

# CreateDreamWaifu
source: Create your dream waifu
ja: 理想の俺の嫁を作る

# CreateDreamWaifu.slide1.title
source: Appearance & Gaze
ja: 容姿と視線

# CreateDreamWaifu.slide1.marketing
source: Create the look that will captivate you forever. Imagine her looking at you from the screen...
ja: 君を虜にする外見を。画面越しに君を見つめる彼女を想像して...

# CreateDreamWaifu.slide2.title
source: Outfit & Style
ja: 服装とスタイル

# CreateDreamWaifu.slide2.marketing
source: Dress her to tease. Every layer matters for your fantasy scenarios.
ja: ドキドキする服を着せて。妄想を叶えるには、見た目が大事だよ。

# CreateDreamWaifu.slide3.title
source: Personality & Soul
ja: 性格と魂

# CreateDreamWaifu.slide3.marketing
source: Mold her perfect soul. She will know your secrets and comfort you.
ja: 完璧な心を育んで。彼女は君の秘密を知り、癒やしてくれる。

# CreateDreamWaifu.slide4.title
source: Backstory & Lore
ja: 設定と過去

# CreateDreamWaifu.slide4.marketing
source: Build her past for an epic story. You are the hero of this romance.
ja: 彼女の物語を作ろう。この恋愛のヒーローは、君なんだ。

# CreateDreamWaifu.slide5.title
source: Intimacy & Secrets
ja: 親密度と秘密

# CreateDreamWaifu.slide5.marketing
source: The final touch. Unlock the desires that make her yours forever.
ja: 最後の仕上げ。彼女を永遠に君のものにする欲望を解放して。

# CreateDreamWaifu.question.hair_style.title
source: Hair that begs to be touched?
ja: 触れたくなる髪型は？

# CreateDreamWaifu.question.eye_type.title
source: Eyes you'll drown in?
ja: 吸い込まれそうな瞳は？

# CreateDreamWaifu.question.body_face.title
source: Body type & Face?
ja: 体型と顔立ちは？

# CreateDreamWaifu.question.fetish_traits.title
source: Special Fetish Traits?
ja: 特別な萌え属性は？

# CreateDreamWaifu.question.main_style.title
source: Style to tease you?
ja: ドキドキする服装は？

# CreateDreamWaifu.question.accessories.title
source: Spicy Accessories?
ja: 刺激的なアクセは？

# CreateDreamWaifu.question.seasonal.title
source: Seasonal Look?
ja: 季節の装いは？

# CreateDreamWaifu.question.underwear.title
source: Secret Layer (Underwear)?
ja: 内緒の下着スタイルは？

# CreateDreamWaifu.question.archetype.title
source: Archetype?
ja: 彼女のタイプは？

# CreateDreamWaifu.question.speech_style.title
source: Speech Style?
ja: 話し方は？

# CreateDreamWaifu.question.reactions.title
source: Reactions to you?
ja: 君への反応は？

# CreateDreamWaifu.question.hidden_depth.title
source: Hidden Depth?
ja: 隠された本性は？

# CreateDreamWaifu.question.origin.title
source: Origin?
ja: 彼女の生い立ちは？

# CreateDreamWaifu.question.goal.title
source: Her Goal with you?
ja: 彼女の目的は？

# CreateDreamWaifu.question.drama.title
source: Drama Source?
ja: ドラマの火種は？

# CreateDreamWaifu.question.connection.title
source: Connection?
ja: 二人の絆は？

# CreateDreamWaifu.question.affection.title
source: Affection Style?
ja: 愛の伝え方は？

# CreateDreamWaifu.question.scenario.title
source: Favorite Scenario?
ja: 好きなシチュエーションは？

# CreateDreamWaifu.question.secret.title
source: Her Darkest Secret?
ja: 彼女の暗い秘密は？

# CreateDreamWaifu.question.evolution.title
source: Evolution?
ja: 関係の進化は？

# CreateDreamWaifu.option.short
source: Short
ja: ショート

# CreateDreamWaifu.option.long
source: Long
ja: ロング

# CreateDreamWaifu.option.ponytails
source: Ponytails
ja: ツインテール

# CreateDreamWaifu.option.neon
source: Neon
ja: ネオンカラー

# CreateDreamWaifu.option.pastel
source: Pastel
ja: パステル

# CreateDreamWaifu.option.almond
source: Almond
ja: アーモンド形

# CreateDreamWaifu.option.big_doe
source: Big Doe
ja: ぱっちり

# CreateDreamWaifu.option.glowing_red
source: Glowing Red
ja: 赤眼

# CreateDreamWaifu.option.mysterious_purple
source: Mysterious Purple
ja: 紫眼

# CreateDreamWaifu.option.cute
source: Cute
ja: 可愛い

# CreateDreamWaifu.option.mature
source: Mature
ja: お姉さん

# CreateDreamWaifu.option.petite
source: Petite
ja: 小柄

# CreateDreamWaifu.option.curvy
source: Curvy
ja: わがままボディ

# CreateDreamWaifu.option.pale
source: Pale
ja: 美白

# CreateDreamWaifu.option.tanned
source: Tanned
ja: 日焼け

# CreateDreamWaifu.option.cat_ears
source: Cat Ears
ja: 猫耳

# CreateDreamWaifu.option.tail
source: Tail
ja: しっぽ

# CreateDreamWaifu.option.glasses
source: Glasses
ja: メガネ

# CreateDreamWaifu.option.collar
source: Collar
ja: 首輪

# CreateDreamWaifu.option.ribbons
source: Ribbons
ja: リボン

# CreateDreamWaifu.option.school_uniform
source: School Uniform
ja: 制服

# CreateDreamWaifu.option.maid_outfit
source: Maid Outfit
ja: メイド服

# CreateDreamWaifu.option.fantasy_armor
source: Fantasy Armor
ja: 戦装束

# CreateDreamWaifu.option.casual_chic
source: Casual Chic
ja: 私服

# CreateDreamWaifu.option.stockings
source: Stockings
ja: ニーハイ

# CreateDreamWaifu.option.gloves
source: Gloves
ja: 手袋

# CreateDreamWaifu.option.jewelry
source: Jewelry
ja: 宝石

# CreateDreamWaifu.option.chokers
source: Chokers
ja: チョーカー

# CreateDreamWaifu.option.summer_bikini
source: Summer Bikini
ja: 水着

# CreateDreamWaifu.option.winter_sweater
source: Winter Sweater
ja: セーター

# CreateDreamWaifu.option.cosplay
source: Cosplay
ja: コスプレ

# CreateDreamWaifu.option.lacy
source: Lacy
ja: レース下着

# CreateDreamWaifu.option.provocative
source: Provocative
ja: 過激な下着

# CreateDreamWaifu.option.none
source: None
ja: なし

# CreateDreamWaifu.option.tsundere
source: Tsundere
ja: ツンデレ

# CreateDreamWaifu.option.yandere
source: Yandere (Obsessive)
ja: ヤンデレ

# CreateDreamWaifu.option.kuudere
source: Kuudere (Cool)
ja: クーデレ

# CreateDreamWaifu.option.deredere
source: Deredere (Sweet)
ja: デレデレ

# CreateDreamWaifu.option.flirty
source: Flirty
ja: 色っぽい

# CreateDreamWaifu.option.teasing
source: Teasing
ja: 小悪魔

# CreateDreamWaifu.option.shy
source: Shy
ja: 恥ずかしがり

# CreateDreamWaifu.option.oniichan
source: Onii-chan~
ja: お兄ちゃん～

# CreateDreamWaifu.option.jealousy
source: Jealousy
ja: 嫉妬深い

# CreateDreamWaifu.option.supportive
source: Supportive
ja: 尽くすタイプ

# CreateDreamWaifu.option.playful_pranks
source: Playful Pranks
ja: いたずら好き

# CreateDreamWaifu.option.protective
source: Protective
ja: 守りたい

# CreateDreamWaifu.option.gamer
source: Gamer
ja: ゲーマー

# CreateDreamWaifu.option.cook
source: Cook
ja: 家庭的

# CreateDreamWaifu.option.clingy
source: Clingy
ja: 甘えん坊

# CreateDreamWaifu.option.perfectionist
source: Perfectionist
ja: 完璧主義

# CreateDreamWaifu.option.artist
source: Artist
ja: 芸術家

# CreateDreamWaifu.option.fantasy_kingdom
source: Fantasy Kingdom
ja: 異世界

# CreateDreamWaifu.option.modern_tokyo
source: Modern Tokyo
ja: 現代東京

# CreateDreamWaifu.option.alien_planet
source: Alien Planet
ja: 異星

# CreateDreamWaifu.option.virtual_world
source: Virtual World
ja: 仮想空間

# CreateDreamWaifu.option.adventure
source: Adventure
ja: 冒険

# CreateDreamWaifu.option.protect_you
source: Protect You
ja: 君を守る

# CreateDreamWaifu.option.build_family
source: Build Family
ja: 家族を作る

# CreateDreamWaifu.option.discover_herself
source: Discover Herself
ja: 自分探し

# CreateDreamWaifu.option.rivals
source: Rivals
ja: 宿敵

# CreateDreamWaifu.option.enemies
source: Enemies
ja: 敵同士

# CreateDreamWaifu.option.forbidden_secret
source: Forbidden Secret
ja: 禁断の秘密

# CreateDreamWaifu.option.past_trauma
source: Past Trauma
ja: 心の傷

# CreateDreamWaifu.option.love_at_first_sight
source: Love at first sight
ja: 一目惚れ

# CreateDreamWaifu.option.childhood_friend
source: Childhood Friend
ja: 幼馴染

# CreateDreamWaifu.option.soulmate
source: Soulmate
ja: 運命の相手

# CreateDreamWaifu.option.arranged_meeting
source: Arranged Meeting
ja: お見合い

# CreateDreamWaifu.option.hugs
source: Hugs
ja: 抱きしめて

# CreateDreamWaifu.option.passionate_kisses
source: Passionate Kisses
ja: 激しいキス

# CreateDreamWaifu.option.dominant_whispers
source: Dominant Whispers
ja: 強気な囁き

# CreateDreamWaifu.option.soft_touches
source: Soft Touches
ja: 優しい愛撫

# CreateDreamWaifu.option.date_night
source: Date Night
ja: 夜のデート

# CreateDreamWaifu.option.battle_side_by_side
source: Battle Side-by-Side
ja: 共闘

# CreateDreamWaifu.option.bedtime
source: Bedtime
ja: ベッドタイム

# CreateDreamWaifu.option.morning_routine
source: Morning Routine
ja: 朝のイチャイチャ

# CreateDreamWaifu.option.hidden_desires
source: Hidden Desires
ja: 隠された欲望

# CreateDreamWaifu.option.custom_voice
source: Custom Voice Lines
ja: 専用ボイス

# CreateDreamWaifu.option.secret_power
source: Secret Power
ja: 秘めた力

# CreateDreamWaifu.option.vulnerability
source: Vulnerability
ja: 弱さを見せる

# CreateDreamWaifu.option.level_loyalty
source: Levels up loyalty
ja: 忠誠度アップ

# CreateDreamWaifu.option.unlock_outfits
source: Unlocks new outfits
ja: 衣装を解放

# CreateDreamWaifu.option.personality_shifts
source: Personality shifts
ja: 性格の変化

# CreateDreamWaifu.option.all_above
source: All of the above
ja: 全部入り

# CreateDreamWaifu.action.next
source: Next Step
ja: 次へ

# CreateDreamWaifu.action.next_count
source: Next Step (%d left)
ja: あと %d ステップ

# CreateDreamWaifu.action.finish
source: Meet Your Dream Waifu 💕
ja: 俺の嫁に会いに行く 💕

# CreateDreamWaifu.paywall.title
source: PREMIUM ACCESS REQUIRED (Paywall Stub)
ja: プレミアムアクセスが必要です

# CreateDreamWaifu.paywall.button
source: Simulate Purchase
ja: 購入をシミュレート

# CreateDreamWaifu.alert.title
source: 🎉 Your Dream Waifu is Ready!
ja: 🎉 俺の嫁が完成したよ！

# CreateDreamWaifu.alert.message
source: She's waiting for you in the chat. Time to meet your perfect companion!
ja: 彼女がチャットで待ってるよ。最高の時間を過ごしてね！

# CreateDreamWaifu.alert.button
source: Let's Go!
ja: 出発！

# CreateDreamWaifu.name1
source: Sora
ja: 空

# CreateDreamWaifu.name2
source: Mio
ja: 美緒

# CreateDreamWaifu.name3
source: Noa
ja: 乃亜

# CreateDreamWaifu.name4
source: Saki
ja: 早紀

# CreateDreamWaifu.name5
source: Tsumi
ja: 罪

# CreateDreamWaifu.name6
source: Fuka
ja: 楓花

# CreateDreamWaifu.name7
source: Ruka
ja: 流花

# CreateDreamWaifu.name8
source: Yume
ja: 夢

# CreateDreamWaifu.name9
source: Kana
ja: 佳奈

# CreateDreamWaifu.name10
source: Shio
ja: 汐

# CreateDreamWaifu.name11
source: Hina
ja: 陽菜

# CreateDreamWaifu.name12
source: Nao
ja: 奈緒

# CreateDreamWaifu.name13
source: Asuka
ja: 明日香

# CreateDreamWaifu.name14
source: Riko
ja: 莉子

# CreateDreamWaifu.name15
source: Mizu
ja: 瑞希

# CreateDreamWaifu.name16
source: Suzu
ja: 鈴

# CreateDreamWaifu.name17
source: Tsubaki
ja: 椿

# CreateDreamWaifu.name18
source: Kurea
ja: 紅愛

# CreateDreamWaifu.name19
source: Amane
ja: 天音

# CreateDreamWaifu.name20
source: Airi
ja: 愛里

# CreateDreamWaifu.option.spetialArchetype1
source: Mommy
ja: ママ

# CreateDreamWaifu.option.spetialArchetype2
source: Princess (You're her Daddy)
ja: お姫様 (あなたがパパ)

# CreateDreamWaifu.option.spetialArchetype3
source: Little Sister
ja: 妹

# CreateDreamWaifu.option.spetialArchetype4
source: Dominant
ja: ドSな彼女

# CreateDreamWaifu.option.spetialArchetype5
source: Submissive
ja: 従順な彼女

# CreateDreamWaifu.option.spetialArchetypeDaddy
source: Daddy
ja: パパ

# CreateDreamWaifu.subtitle
source: Tap to design your ideal partner
ja: タップして理想のパートナーをデザイン
